Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: snapper.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of system snapshots
zh_tw: 系統快照配置

source: Description
zh_tw: 描述

source: User data
zh_tw: 使用者資料

source: Cleanup algorithm
zh_tw: 清理演算法

source: Modify Snapshot %1
zh_tw: 修訂快照 %1

source: Modify Snapshots %1 - %2
zh_tw: 修訂快照 %1 - %2

source: Pre (%1)
zh_tw: 前期快照 (%1)

source: Post (%1)
zh_tw: 後期快照 (%1)

source: Create New Snapshot
zh_tw: 創建新快照

source: Single snapshot
zh_tw: 單一快照

source: Pre
zh_tw: 前期快照

source: Post, paired with:
zh_tw: 後期快照，配對為：

source: Really delete snapshot '%1'?
zh_tw: 真的刪除快照 '%1' 嗎？

source: Snapshots
zh_tw: 快照

source: Single
zh_tw: 單一快照

source: Pre & Post
zh_tw: 前後快照

source: Reading list of snapshots...
zh_tw: 正在讀取快照列表...

source: Current Configuration
zh_tw: 當前配置

source: Type
zh_tw: 類型

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: User Data
zh_tw: 使用者資料

source: Show Changes
zh_tw: 顯示修改

source: Modify
zh_tw: 修訂

source: This 'Pre' snapshot is not paired with any 'Post' one yet. Showing differences is not possible.
zh_tw: 此前期快照未與任何後期快照配對。 無法顯示差異。

source: Selected Snapshot Overview
zh_tw: 所選快照概覽

source: Calculating changed files...
zh_tw: 正在計算有變化的檔案...

source: Calculating file modifications...
zh_tw: 正在計算檔案修改...

source: New file was created.
zh_tw: 已創建新檔案。

source: File was removed.
zh_tw: 已移除檔案。

source: File content was not changed.
zh_tw: 未變動檔案內容。

source: File does not exist in either snapshot.
zh_tw: 檔案在任何快照中都不存在。

source: File content was modified.
zh_tw: 已修訂檔案內容。

source: File mode was changed from '%1' to '%2'.
zh_tw: 檔案模式已從 '%1' 變為 '%2'。

source: File user ownership was changed from '%1' to '%2'.
zh_tw: 檔案使用者所有權已從 '%1' 變為 '%2'。

source: File group ownership was changed from '%1' to '%2'.
zh_tw: 檔案組所有權已經從 '%1' 變為 '%2'。

source: R&estore from First
zh_tw: 從第一個快照恢復(&E)

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: Res&tore from Second
zh_tw: 從第二個快照恢復(&T)

source: Show the difference between snapshot and current system
zh_tw: 顯示快照與當前系統間的差異

source: Show the difference between current and selected snapshot:
zh_tw: 顯示當前系統與所選快照間的差異：

source: Show the difference between first and second snapshot
zh_tw: 顯示第一個與第二個快照間的差異

source: Show the difference between first snapshot and current system
zh_tw: 顯示第一個快照與當前系統間的差異

source: Show the difference between second snapshot and current system
zh_tw: 顯示第二個快照與當前系統間的差異

source: Time of taking the first snapshot:
zh_tw: 第一個快照耗時：

source: Time of taking the second snapshot:
zh_tw: 第二個快照耗時：

source: Time of taking the snapshot:
zh_tw: 快照耗時：

source: &Open
zh_tw: 開啟(&O)

source: Restore Selected
zh_tw: 恢復所選內容

source: Do you want to delete the file %1 from current system?
zh_tw: 您想要從當前系統中刪除檔案 %1 嗎？

source: Do you want to copy the file %1 from snapshot '%2' to current system?
zh_tw: 您想要從快照 '%2' 中複製檔案 %1 到當前系統嗎？

source: No file was selected for restoring
zh_tw: 未選擇要恢復的檔案

source: Restoring files
zh_tw: 正在恢復檔案

source: <p>These files will be restored from snapshot '%1':</p> <p> %2 </p> <p>Files existing in original snapshot will be copied to current system.</p> <p>Files that did not exist in the snapshot will be deleted.</p>Are you sure?
zh_tw: <p>這些檔案將從快照 '%1' 中恢復：</p> <p> %2 </p> <p>原始快照中存在的檔案會被複制到當前系統。</p> <p>快照中不存在的檔案將被刪除。</p>您確定嗎？

source: <p><b><big>Reading the list of snapshots</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在讀取快照列表</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Snapshots Configuration</big></b><p> <p>The table shows a list of root filesystem snapshots. There are three types of snapshots, <b>single</b>, <b>pre</b> and <b>post</b>. Single snapshots are used for storing the file system state in a certain time, while Pre and Post are used to define the changes done by special operation performed between taking those two snapshots. Pre and Post snapshots are coupled together in the table.</p> <p>Select a snapshot or snapshot couple and click <b>Show Changes</b> to see the new file system changes in the specified snapshot.</p>
zh_tw: <p><b><big>快照配置</big></b></p> <p>該表格顯示了一份根檔案系統快照列表。 有三種類型的快照，<b>單一</b>，<b>前期</b>與<b>後期</b>。 "單一" 類型的快照用於存儲某一特定時間點的檔案系統狀態， 而 "前期" 與 "後期" 類型的快照用於定位在兩次快照期間執行的某特殊操作造成的修改。 "前期" 與 "後期" 類型的快照在表格中是成對顯示的。</p> <p>選擇一個快照或快照對，點選<b>顯示修改</b>來檢視指定快照中新的檔案系統修改。</p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that were modified between creating the first ('pre') and second ('post') snapshot. On the right side, you see the description generated when the first snapshot was created and the time of creation for both snapshots. </p> <p> When a file is selected in the tree, you see the changes done to it. By default, changes between selected coupled snapshots are shown, but it is possible to compare the file with different versions. </p>
zh_tw: <p><b><big>快照概覽</big></b></p> <p>該樹形結構顯示了創建第一個 ('前期') 與第二個 ('後期') 快照期間被修改的全部檔案。在右側，您可以看到第一個快照創建時生成的描述與兩個快照的創建時間。</p> <p>當選中該樹形結構中的某個檔案時，您可以看到其修改。默認顯示了所選快照對之間的差異，但也可以比較該檔案的不同版本。</p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that differ in a selected snapshot and the current system. On the right side, you see the snapshot description and time of its creation. </p> <p> When a file is selected in the tree, you can see the its difference between snapshot version and current system. </p>
zh_tw: <p><b><big>快照概覽</big></b></p> <p>該樹形結構顯示了所選快照中與當前系統有所不同的全部檔案。在右側，您可以看到快照描述與其創建時間。</p> <p>當選中該樹形結構中的某個檔案時，您可以看到快照版本與當前系統的不同之處。</p>

source: Snapshot '%1' was not found.
zh_tw: 未找到快照 '%1'。

source: Reason not known.
zh_tw: 原因未知。

source: Configuration not found.
zh_tw: 未找到配置。

source: Configuration is not valid.
zh_tw: 配置無效。

source: Failed to initialize snapper library: %1
zh_tw: 啟始化 Snapper 庫失敗： %1

source: Snapshot was not found.
zh_tw: 未找到快照。

source: Failed to delete snapshot: %1
zh_tw: 刪除快照失敗： %1

source: Failed to modify snapshot: %1
zh_tw: 修訂快照失敗： %1

source: Wrong snapshot type given.
zh_tw: 給定了錯誤的快照類型。

source: 'Pre' snapshot was not given.
zh_tw: 未給定前期快照。

source: Given 'Pre' snapshot was not found.
zh_tw: 未找到給定的前期快照。

source: Failed to create new snapshot: %1
zh_tw: 創建新快照失敗： %1

source: Initializing Snapper
zh_tw: 正在啟始化 Snapper

source: Read the list of snapshots
zh_tw: 讀取快照列表

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: No snapper configurations exist. You have to create one or more configurations to use yast2-snapper. The snapper command line tool can be used to create configurations.
zh_tw: 沒有 snapper 配置存在。您必須創建一些配置 才能使用 yast2-snapper。可使用 snapper 命令 行工具來創建配置。

source: Restoring Files...
zh_tw: 正在恢復檔案...

source: Deleted %1
zh_tw: 已刪除 %1

source: %1 skipped
zh_tw: 已跳過 %1
